'Aku hanya menunggu
Manan mati sekarang.'
'Setelah itu, Radhika akan menjadi milikku.
Hanya milikku.'
Tapi kenyataannya adalah itu
Aku tidak akan pernah bisa menjadi milikmu.
Kamu sangat mencintaiku.
Tetapi...
Aku tidak akan pernah bisa mencintaimu sebesar ini.
Saya minta maaf.
Saya membuat kesalahan besar.
Mungkin...
Tuhan Krishna menghukum
saya karena kesalahan saya.
Dia mengambil Mananku dariku.
Oh, Tuhan Krishna!
Tolong jangan menghukum
anakku karena kesalahanku.
Tolong lindungi dia
dan jaga dia tetap aman.
Tolong kirimkan dia kembali kepadaku segera.
Silakan!
Tahukah kamu, Champi?
Saya takut pada kegelapan.
Itu sebabnya aku
selalu tidur di dekat ibu.
Kapanpun aku takut,
ibu memelukku dengan penuh kasih sayang.
Lalu, ketakutanku hilang.
Tapi hari ini, ibu tidak ada di sini.
Ibu pasti sangat khawatir.
Dia pasti banyak menangis.
Champi, kamu di sana?
Champi, kenapa kamu
tidak mengatakan apa-apa?
'Apakah Champi pergi?'
'Saya tidak bisa melihat apa pun.'
Senang sekali kau ada di sini, Champi.
Saya takut sendirian.
Tolong jangan kemana-mana, Champi.
Mama!
Manan!
Manan, ibu ada di sini.  Kamu ada di mana?
Yug, Manan-ku ada di sini.
Dia memanggilku.
Tapi aku tidak tahu dimana dia sekarang.
Manan!
Radhika.
- Manan tidak memberitahuku di mana dia berada.  Manan!
Yug, tolong telepon dia sekali.
Anda salah.
Kuharap aku bisa memberitahumu
Manan itu ada di sini.
Tapi dia tidak ada di sini.
Tapi dengarkan aku.
Saya berbicara dengan polisi sekarang.
Mereka mengatakan bahwa
mereka mencarinya kemana-mana.
Saya jamin.  Kami akan menemukannya.
Mari ikut saya.
Ayo.
Tolong jangan lakukan apa pun padaku.
Lihat.  Saya masih kecil.
Aku sangat takut padamu.
Temanmu sering mengunjungi rumahku.
Meski begitu, aku merasa takut.
Aku bersembunyi di belakang ibu.
Mata besarmu membuatku semakin takut.
Tolong menjauhlah dariku.
Juara!
Cicak itu tak kunjung pergi
meski aku memintanya pergi.
Lakukan satu hal.  Mulai menggonggong.
Ia akan lari setelah
mendengarkan Anda.
Champi, itu datang ke arahku.
Tolong menggonggong!
Champi, mulailah menggonggong.
Juara, itu berjalan.  Menggonggong lebih keras.
Champi, teruslah menggonggong.
Ini sedang berjalan.
Bagus, Juara.
Juara, gonggong.
Duduk di sini.
Hanya itu saja.
Kami akan menemukan Manan.
Percayalah kepadaku.
Aku sudah bilang padamu.
Polisi sedang mencarinya.
Mereka mencarinya kemana-mana.
Kami akan menemukan Manan.
Ayo makan dulu.
Saya membuat okra.
Ini adalah favoritmu.
Saya membuatnya sendiri.
Saya akan mendapatkannya dalam dua menit.
- Yug...
Meera, tahukah kamu
betapa takutnya mereka?
Dan Bu Radhika...
Nyonya Radhika menangis terus menerus.
Saya harus melakukan sesuatu.
Saya harus mencari Manan.  Tapi bagaimana
caranya?  Saya tidak mengerti itu.
Tapi Mohan, kami sudah
melakukan apa pun yang kami bisa.
Anda menggunakan semua kontak
Anda untuk menemukan Manan.
Saya telah menggunakan semua kontak
saya dan memberi tahu media dan polisi.
Ajeet sedang mencoba dari akhir.
Kami tidak bisa berbuat lebih dari itu.
Mohan.
Aku tahu kamu mengkhawatirkan
Manan, dan aku juga.
Namun bukan berarti
Anda melupakan diri sendiri.
Mohan, kamu belum makan apa
pun sejak pagi atau minum tabletmu.
Silakan makan sesuatu
dan minum pil Anda.
Atau kamu akan jatuh sakit, dan
aku tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Silakan makan sesuatu dulu.
Saya harap.
Saya harap Anda menyukai okra.
Lihat ini.  Ini enak.
Tidak, Yug, kumohon.
Tolong jangan lakukan ini.
Bagaimana saya bisa memakannya?
Anakku menjauh dariku.
Dia pasti lapar.
Dia bahkan tidak mengambil makan siangnya.
Dia pasti belum makan apa pun.
Bagaimana saya bisa makan sesuatu?
Saya tidak akan mampu
menelan satu suap pun saat ini.
Yug, tolong coba pahami.
Apakah Anda mempercayai Tuhan Krishna?
Saya sangat percaya padanya.
Saya mengetahuinya dengan sangat baik.
Dia tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Manan.
Saya tahu itu.
Makanlah sedikit makanan.
Saya masih tidak bisa makan apa pun.
Aku tidak akan bisa
memakannya, Yug.  Silakan.
Apakah kamu pikir aku sanggup menanggungnya?
melihatmu membuat dirimu kelaparan?
Saya tahu Anda khawatir tentang Manan.
Saya khawatir tentang Anda dan Manan.
Aku juga sedih.
Namun bukan berarti
kita harus berhenti makan.
Kita bisa melakukan sesuatu jika kita makan.
Tolong, Yug, jangan menangis.
Anda tidak perlu khawatir.  Silakan.
Kamu juga menangis.
Anda juga khawatir.
Lalu, kenapa aku tidak boleh menangis?
Benar?
Ayo lakukan satu hal.
Kamu juga tidak akan menangis, aku juga tidak.
Kita perlu makan
sedikit makanan untuk itu.
Oke?
Satu potong.
Saya membuatnya sendiri.  Anda akan menyukainya.
Tunggu sebentar.  Saya akan mengambil air.
Cukup.
Tolong hentikan.
Lihatlah kondisi Radhika.
Dia sangat mengkhawatirkan Manan.
Apakah kamu melihatnya?
Dia adalah ibunya.
Dia akan mati jika terjadi
sesuatu pada Manan.
Yug!
- Kamu akan mati jika berbicara tentang kematian.
Radhika adalah seorang ibu.
Bukankah kamu seorang ibu?
Dia mempercayai putranya.
Apakah kamu tidak mempercayai anakmu?
Dia memahami putranya.
Apakah kamu tidak mengerti anakmu?
Apakah kamu tidak tahu
betapa aku mencintai Radhika?
Apakah kamu tidak tahu itu?
Percayalah padaku sekali saja.
Apakah kamu tidak percaya cintaku?
Aku mencintai Radhika.
Saya jatuh cinta padanya.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padanya.
Saya mengetahuinya.
Saya tahu kematian Manan
akan membuatnya sedih.
Dia akan menangis dan menjerit.
Tapi aku akan menyembuhkannya dengan cinta.
Saya akan menjaganya.
Berhenti ikut campur, demi Tuhan.
- Yug.
Yug, kamu melupakan sesuatu.
Anda adalah ayahnya.
Dia anakmu...
- Itu demi itu.
Itu hanya demi itu.
Saya telah membesarkannya
sampai dia menjadi setua ini.
Di mana ayahnya selama ini?
Saya menjaganya.
Aku mencintai Radhika.
Kenapa dia ikut campur?
Saya membunuhnya karena dia adalah pengganggu!
- Yug.
Saya tidak lapar.
Saya tidak akan makan apa pun.
Mohan, untuk anak orang lain...
- Apakah dia anak orang lain, Ketki?
Saya merasakan hubungan dengannya.
Dia adalah bagian dari hidupku.
Aku bertemu dengannya di halte
bus pagi ini.  Kami berbicara sebentar.
Setiap kali saya
melihatnya, rasanya seperti
saya telah menemukan
hubungan saya yang hilang.
Saya merasa senang berbicara dengannya.
Saya tahu Manan.  Dia terlalu manis.
Dia terlihat polos dan sangat manis.
Dia membuat klaim yang tinggi.
Tapi dia mudah takut.
Dia takut pada hal-hal sepele.
Dia hilang sekarang.  Siapa yang tahu
bagaimana kabarnya?  Apakah dia sendirian?
Apakah seseorang menculiknya?
Entah bagaimana kabar
pria yang bersamanya.
Saya tidak mengerti apa pun.
Saya takut pada Manan.
Tuhan Krishna.
Tolong beri Manan kekuatan
untuk mempertahankan harapannya.
Tolong jaga dia tetap aman.  Hanya itu saja.
Saya harap kamu tidak terluka.
Maaf.
Champi dan aku membuatmu takut.
Ibu memberitahuku suatu kali.
'Hewan lebih takut pada kita'
'daripada kita termasuk mereka.'.
'Bu, tolong selamatkan aku!'
'Bu, segera datang!'
'Mama!'
'Manan?
- Bu, tolong selamatkan aku!'
'Manan!  - Mama!'
'Bu, tolong selamatkan aku!
- Apa yang telah terjadi?'
'Hati-hati, Manan.  - Mama!'
'Bu, itu...'
'Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu berteriak?'
'Ibu ada di sini.  Katakan
padaku, apa yang terjadi?'
'Kenapa kamu takut?
- Lihat kadal itu.'
'Kadal?  Mengapa kamu takut akan hal itu?'
'Ia lebih takut padamu
daripada dirimu sendiri.'
'Saya tidak tahu apa-apa.
Lakukan sesuatu.'
'Manan, jangan katakan itu.
Kemarilah.  Duduk.'
'Duduklah di sini dulu.'
'Lihat.  Seperti Ibu
Pertiwi adalah ibumu,'
'dia juga ibu kadal.'
'Jadi, ini rumahmu,'
'itu juga rumah kadal itu.'
'Rumah ini milik semua hewan'
'hidup di bumi.'
'Jadi, ketika kita semua
tinggal di satu rumah,'
'kita tidak seharusnya
takut satu sama lain.'
“Kita harus belajar
menyesuaikan diri satu sama lain.”
'Manan, kita harus belajar'
'untuk hidup berdampingan secara berkelanjutan
dengan semua burung dan hewan di bumi.'
'Jadi, jangan takut pada mereka sekarang.
Sebaliknya, bertemanlah dengan mereka.'
'Kamu lihat.  Jika kamu tidak menyakiti mereka,'
'mereka tidak akan menyakitimu.'
'Biarkan mereka tetap di tempatnya,'
'dan kamu tetap di tempatmu sekarang.'
'Oke, kucing penakut?'
Juara.
Ibu bilang tidak
ada yang menyakiti
kita sampai kita
menyakiti mereka.
Jadi, daripada
merasa takut, kita
harus berteman
dengan semua hewan.
Jadi sekarang, mari kita berteman dengan kadal ini.
Halo.
Nama saya Manan.  Siapa namamu?
Oh!  Anda tidak akan bisa memberi tahu saya.
Tapi aku menyebutkan setiap temanku.
Jadi, aku akan menyebutkan namamu juga.
Tapi apakah kamu perempuan atau laki-laki?
Saya tidak tahu itu.
Ide!
Mulai hari ini,
namamu akan Bahagia.
Bahagia bisa menjadi anak laki-laki
serta nama anak perempuan.
Tapi aku sedikit takut padamu.
Juga, ibu tidak ada di sini sekarang.
Jadi, tolong menjauhlah dariku.
Tolong, Senang, pergi.
Kami berteman sekarang.
Senang, silakan pergi.
Champi, Happy pergi ke dinding.
Ia mendengarkan saya.
Ibu benar.  Semua
hewan adalah teman kita.
Apa yang terjadi, Gungun?
Apa yang kamu pikirkan?
Tante.
Saat Radha dan Mohan bersama,
mereka menjadi pasangan yang serasi.
Radha dan ayah berkumpul
untuk menemukan solusi
atas begitu banyak masalah.
Baik itu membuat saya keluar
dari kebosanan dengan baik,
menyelamatkanku dari bus dengan bom,
atau menyelamatkanku dari Damini.
Radha dan ayah telah memenangkan
begitu banyak pertarungan bersama.
Gungun, apa yang ada di pikiranmu?
Gungun, apakah kamu berpikir
untuk menyatukan mereka?
Katakan padaku, Gungun.
Tidak, bibi.  Mengapa saya melakukan itu?
Setelah bertahun-tahun, hidup kami
kembali ke jalur yang benar sekarang.
Jika Radha dan Mohan bersatu,
hidup kita akan kembali
seperti di Vrindavan.
Tapi, bibi.  Pikirkan seperti ini.
Kali ini, ini bukan
tentang ayah dan Radha.
Ini tentang Manan.
Ayah dan Radha harus
bersatu demi Manan.